---
aliases:
- 砂利の採取計画等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 343M50004400001
id: JPLAW:343M50004400001
law_id: 343M50004400001
law_no: 昭和四十三年通商産業省・建設省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/343M50004400001
official_title: 砂利の採取計画等に関する規則
promulgation_date: '19680802'
tags:
- 砂利の採取計画等に関する規則
tier: 1
title: 砂利の採取計画等に関する規則
---

# 砂利の採取計画等に関する規則

## 本則（37条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年一〇月二二日経済産業省_国土交通省令第一号.md|令和三年一〇月二二日経済産業省_国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成一二年二月二五日通商産業省_建設省令第一号.md|平成一二年二月二五日通商産業省_建設省令第一号]]
- [[附則/令和五年一二月二八日経済産業省_国土交通省令第三号.md|令和五年一二月二八日経済産業省_国土交通省令第三号]]
- [[附則/平成一〇年三月三〇日通商産業省_建設省令第一号.md|平成一〇年三月三〇日通商産業省_建設省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一〇月一八日通商産業省_建設省令第二号.md|平成一二年一〇月一八日通商産業省_建設省令第二号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日経済産業省_国土交通省令第二号.md|平成三一年三月二九日経済産業省_国土交通省令第二号]]
- [[附則/平成六年九月二八日通商産業省_建設省令第一号.md|平成六年九月二八日通商産業省_建設省令第一号]]
- [[附則/昭和四五年六月一〇日通商産業省_建設省令第一号.md|昭和四五年六月一〇日通商産業省_建設省令第一号]]
- [[附則/平成二八年三月二九日経済産業省_国土交通省令第二号.md|平成二八年三月二九日経済産業省_国土交通省令第二号]]
- [[附則/平成七年三月二八日通商産業省_建設省令第一号.md|平成七年三月二八日通商産業省_建設省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一一月二九日通商産業省_建設省令第三号.md|平成一二年一一月二九日通商産業省_建設省令第三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省_国土交通省令第二号.md|令和元年七月一日経済産業省_国土交通省令第二号]]
- [[附則/平成二七年二月二七日経済産業省_国土交通省令第一号.md|平成二七年二月二七日経済産業省_国土交通省令第一号]]
